ORANGE is
the new BLACK
S01E13 - "Can't Fix Crazy"
한글자막 DC 기미갤 나오미빠 & 오렌지자막팀
영어자막 Addic7ed.com honeybunny
감사합니다
`위대한 탄생'이
저글링하고 뭔 연관이있다고?
언제는 열린 생각을
가지라면서요
`기쁘다 구주 오셨네' 안불러도
예수의 탄생을 기릴 수 있다구요
숙녀분들
오디션이 끝나면, 이 쇼는
여러분끼리 알아서 해야합니다
근데 계속 싸우시면
없던 말로하고
저글링 보고 그냥 자는 걸로
바꿔버리겠어요
잘할게요
잘할게요, 목사님
다음?
그래서 팽귄이랑 농부가
술집에 들어갔는데...
오리 입니다
돌고래 입니다
거위 입니다
천사 찬송하기를
거룩하신 구주께
영광 돌리세
위로와 환희의 소식 전하세
위로와...
기쁘다 구주 오셨네
자 가봅시다
흰눈 사이로
썰매를 타고
달리는 기분
상쾌도 하다
산에 가서 외쳐라
언덕 너머 모든 곳에
산에~ 산에 가서 외쳐라
메리 크리스마스
유대인도 같이해요
흑인도 잊지 마시고요
조심해라
그 어린 예수가 돌아왔노라
블랙 신디였습니다!
나도 노래할수 있어요
아이스 스케이팅도 해요
그러자 팽귄이 말했지
"형씨, 걔가 못들은게 아냐!
멍청해서 그래"
우산 얘기부터
전혀 이해가 안가
두려워 말라, 보라
크나큰 기쁨을 선사하리니
잘했어, 도깃
오디션 하는 거 보니까
천사역을 원하는 거 같은데요?
네, 맞습니다
정답이예요
전 작년엔 이 무대에서
황소역을 맡았고
재작년엔
나쁜새끼 역을 맡았습니다
뭐 다들
잘 모르시겠지만
전 예전 캐릭터들을
벗어날 준비가 되었습니다
제 목자되신 그 분께
제 영롱함을 보여 드릴거예요
저는 주 예수 그리스도의 기적을
온세상에 알릴 겁니다
힐리씨
- 제가 불편하단 거 알아요...
- 원하는 게 뭔가, 채프먼?
혼인 신고서가 필요해요
혼인 신고서랑
내 `승인'이 필요하지
- 절대 불가능 하지만
- 제발, 힐리씨
결혼은
하나의 특권이야
넌 그럴 자격 없어
네가 그리 좋아하던
그 말을 할 자격도 없지
"씨발 나가 죽어"
좋아
"이제부턴 주방에서 손 떼"
이 말 이해가 안 가나?
제가 주문한 제품이 없으면
연휴식단 전체를 바꿔야한다고요
당신네들 권력놀이 장단 맞추려
하루종일 앉아있을 순 없다고요
크리스마스에
정어리 먹일 거냐고요
시뻘건 대가리 끌고서
독방 가서 똥밥이나 쳐먹지, 그래?
자, 내가 진짜 그러기 전에
고분고분 말들어
분위기가 심상찮은데
>
근데 냄새 정말 죽이네
무슨 수프야?
흰강낭콩 수프요
나중에 한 사발 드릴게요
글로리아, 이제부터
주방에서 일한다
총주방장, 최고참으로
지금부터
- 제 사람 데려와도 돼요?
- 필요하면 다 해
오닐한테 서류 받아
멍청한 짓인 거
잘 아실텐데요
제가 가버리면
대 혼란이 올 거라고요
가지
사실 고향은 포킵시예요
포킵시 외각요
계속해봐
그렇게 밀러 사건이
있은 후에
교소도에 들어오는
마약을 찾아란 명을 받았어요
그래서
딱 감이왔죠
채소트럭이 멈추자
박스를 조사했죠
잠깐만 기다려봐
그러니까 교도소에 들이기 전에
박스를 검사했다고?
맞습니다
정문에서요
그러니까 주방이나
교도소 안에선 마약을 못봤고?
네, 양배추박스에 약이 있어서
곧장 카푸토에게 전달했습니다
알았어
그럼, 베넷
존이라 할게
네
존, 의도는 좋았는데
계속 들어보니까
냅튠사(社)가 마약을
가져온 게 아니라
너인 거 같아
무... 무슨 말씀이시죠?
방금 말했잖아
상자에 있던 약을 찾았다고
교도소 안에
주차하기도 전에
그리고 카푸토한테
그걸 갖다줬고
- 네, 맞습니다만...
- 존
자네가
좋은 사람인 건 알아
그래서
다치게하고 싶지 않다구
그러니 보고서는
안 쓰는 게 나을 거 같은데
주방으로 갈
상자였잖아요
트럭이 정문에서 주방으로 가다가
멈추진 않을 거 아녜요
그건 모를 일이지
- 당연한 말이잖아요
- 베넷
일처리하는 거 보고
정말 감명 받았어
그래서 말인데
내가 성과급을 주려고 해
한달에
추가로 130 더 줄께
- 감사합니다만...
- 그럼 이만
돌아가서 일해
여기서부턴 내가 알아서 할께
알겠어, 존?
하워드, 래리 왔어!
저예요, 아버지
디카페인 커피 한잔 할래?
난 바닐라코코넛 크림 넣는데
완전 맛있어
내가 만들어줄게
고마워요, 엄마
구글 안경 기사 읽어봤냐?
다들 사이보그처럼 보이구나
사이보그요? 플로리다의
그 옆집 이웃 말해요?
그래, 왜 우리 아들이
몸소 우릴 찾아오셨을까?
86번가에서 영화 보고
오는 길에 들렀어요
- 재밌는거 하던?
- 아뇨
엄마 친구들이 라디오 그거 좋대
다들 마작얘기 하더라
파이퍼도 그거 했대?
네가 통 말을 해줘야 말이지
그 문제가 있긴 했는데
말로 해결했어요, 서로
그렇게 계속 말하다가
결국엔
당장 결혼하자는
결론에 이르렀죠
교도소에
있다고 해도요
가능한 한 빨리
그래서...
궁금해 하시는 소식에 대한
답이었습니다
두 분이 이렇게 오래
조용하신 적은 처음이네요
왜 이렇게
서두르는 거니?
제 삶을
살아보고 싶어서요
우리가 서로에게
헌신하고 있는지
그 헌신의 정도가
어느 정돈지 알고 싶다고요
헌신의 정도를 알려고
서약서를 작성하려는 거야?
어차피 저희 결혼할 거였잖아요
처음 듣는 이야기도 아니시고요
중요한 건 파이퍼가
1년을 죄수로 지내야 한단 거야
걔가 출소하고 나서
어떻게 변해버릴지도 모르고
정확히 언제 나올지도 몰라
모르는 일이라고, 그냥 한 때
콩깍지 쓰였다가 잘못하면
어떻게 될지 그냥 좀
두고보면 안되겠냐?
그래, 출소할 때까지
다른 여자를 만나
그냥 기다리는 것도 싫고
딴 여자 만나기도 싫어요
전 그여자 사랑하고
남은 여생 같이 보낼 거예요
그 여자가 하자는 대로요
그동안 걔가
문제가 참 많았죠
여자문제, 남자문제
- 마약문제
- 엄마!
알아, 래리, 자연산 금발이라
많이 이국적으로 보였겠지
근데 이국적인 건 동물이나
휴가에 어울리지, 삶과는 안맞아
제가 그리 생각없어 보여요?
그 여잔 제가 잘알아요
그 여자 예쁜거 알아
인정해
근데 같은 가치관을 가지고 있는지
좋은 엄마가 될 건지
그 여자가 널 진짜
좋아해주는지 확실하니?
그런 거 같은데요
왜, 잘 모르겠어?
아뇨, 그런 여자예요
진짜 좋은 여자라고요
저기, 저희 오래 만났잖아요
서로한테 투자했어요
지금 계산기 두드리잔 거야?
아님, 사랑얘기 하잔 거야?
그냥 출소할 때까지
잠자코 기다리면 안되니?
걔랑 맞는지 좀더 보면서
시간을 쓰란 말이야
래리, 대체 뭐가 그리
급한거니?
어디 도망가지도
못한다고
왜, 거기서 연애질 할까봐
두렵기라도 해?
혹시
투명인간 아니신가요?
미래에 대한 심오한 대화끝에
사라져 버리다니
충격 받은 건
아니지만
정말 김샜단 말야
나 곧 결혼해
여기 오기 전부터
이미 결혼 할거 였잖아
별로 안놀라워
무슨 얘긴지
제대로 말해
그사람 택할래
래리한테 간다고
그럴 줄 알았어
너도 사랑해
난 그렇게 아무렇게나 살
용기 없어, 알잖아
아냐, 너 용기있어
적어도 내가
결정했잖아, 응?
나 꽤 대단해졌지?
파이퍼...
좆까지마
- 알렉스
- 잠깐만
그래 맞아
네가 결정했어
그러니까
이제부터 주의사항 말해줄게
두번 다시 나한테 오지마
문제 있어도 오지마
사랑 타령하려고도 오지마
슬퍼서, 화나서도
오지말고
세탁물 맡기는 날 아니면
따로 오지마
두번 다시
나한테 안 오는 거다
두번 다신
아니, 이게 누구야?
깜짝아
여기서 뭐하세요?
쫄긴 짜식
급료 받으러 온 거야, 임마
하여간 만나서
반갑군 그래
죄송해요, 그냥
놀라서 그랬어요
그래 말해봐
그 여자 만났어?
내 쪽지 줬지, 그치?
뭐 쪽지에 이름은 안적었지만
바로 알아챌 거야, 뭐라 말 안해?
- 누구요?
- 누구요??
내 여자 임마! 염병할!
머리 속에 그여자 밖에 안떠올라!
그래서 뭘 어떻게
하려는 건데요?
남자가 진짜 싸워야할 때는
진짜 여자를 찾을 때야
섹시하지만 뭐랄까
엄마 같은 그런 진짜 여자
걔가 딱 그래, 베니
마치
내 운명의 여자 같다고
막 그 여자랑 같이
시트 사러 가고
- 러시모어 산에 여행 가는게
그려진다고! / - 그거 좋네요
입술도 끝내준다니까
세상에!
입술 얇은 여자만 만나서 몰랐는데
이건 존나 신의 계시야
서로 제대로 말하긴 한 거예요?
그러니까 어떻게 사귀냔 말예요?
나도 몰라, 근데 어쨌든
그 여잔 대박이야, 그래!
뭐 정보 같은 거 있으면
쓰벌 전화줘라, 알았지?
- 연휴 잘보내고
- 급료는 어쩌고요?
공연 대본은
다 외운 거야?
몰라, 집중을 못하겠어
레즈(걸스카우트) 사탄년이
자꾸 설치잖아
나도 걸스카우트 했는데
274단
거기서 탐폰 사용법
가르쳐 줬어
그 말은 아직
금지어야, 리엔
여기서 복수할 계획 짜는 동안은
탐폰 얘기 꺼내지도 마
그래, 내가 알아보니까
그년은 신이 필요없더라고
잘못 생각했었어
그래서 답을 찾으려고
다시 성경을 뒤적였어
명확한 답변이 필요했거든
누가복음 19장 27절
예수님 가라사대
"그리고 내가 왕이 되는 것을
원치 아니하던 저 원수들을
여기 끌어 내다가
내 앞에서 죽여라"
찾아낸 거야
딱 펼치니까 거기였어
그게 예언이 아니라면
대체 뭐겠냔 말이야?
내 입이 그런 거야
아님, 계란이 좀 매운거야?
입안이 화끈거리네
좋아, 마니또 산타놀이에...
너희랑, 레드, 노마 지나 넣었어
알렉스도 넣으려고
채프먼한테
물어봐야 하나?
걔도 아마 괜찮은 선물 넣을 껄
이봐들, 마니또 산타놀이는
가족 같은 애들이랑 해야지
왜, 채프먼이랑 바우스가
가족 같다는 거야?
글쎄, 난 괜찮은데
이젠 머시도 없고
트리샤도 없잖아
그냥 같이하자, 관계 좀 넓히자고
시벌 크리스마스잖아
알았어, 알았어, 야
너 그 계란...
싫어! 싫어! 안 줄거야
오늘 아침 껀 맛있다고
그 말 레드한텐 하지마
절대로
우린 어쨌든
아침 거지 같았던 거야, 알았어?
그래 알았어
그래, 근데 레드가
다시 주방에 오면
계란 좀 이렇게
만들어 달라 해줄래?
겁나게 맛있거든
둘이 그냥
쌍으로 지랄을 하는구만
채프먼, 안녕하세요
명절 잘 보내세요
초범에, 짧은 형량에
거기다 백인이군요
당신 같은 분을 위한
많은 프로그램이 있어요
너무 이례적이라서
모르셨던 거예요
- 네, 그렇군요
- 대입검정고시 프로그램이라든지요
새해에 다시 그거 시행하라고
예산이 들어올 거예요
그거 참 잘됐네요
개인적으로 전 라디오 방송 안들어요
계속 말해대는 거 너무 머리아파서요
근데 어떤 분들은 듣더라고요
보아하니, 어떤 방송에선
기사 쓰는 분도
팬이던데
- 지금 이거 래리가 방송한 거 때문이군요
- 그래요
그 분이 뭔가
잘못 알고 계신 거 같아요
그래도 무슨
기사거리는 아니잖아요
마치 그런 거죠
이야기같은 거...
들어보셨어요?
아뇨
그래서 말인데
부탁이 있어요
행여나 속편 이야기가
또 나갈 까봐요
이걸 좀 남편 분께
알려주셨음 정말 고맙겠네요
저희 교도소가
달성한 일들을요
여기 리스트예요
물론이죠
정보를 줄 수 있다니
정말 기쁘네요
그러니까 이렇게하면
서로가 좋은 거 아녜요, 그쵸?
- 바로 그거죠
- 근데 아시겠지만
저만 래리한테
정보를 말해주는 게 아녜요
힐리도 래리한테
연락하고 있어요
왜 힐리가 남편 분께
연락을 했죠?
제가 여기 수감자랑
바람났다고 전화했어요
- 오 세상에
- 아뇨, 괜찮아요
어차피 뭐 또 다른
잘못된 정보일 뿐인데요
원하는 게 뭐죠, 채프먼?
저기...
계속 래리를
제 남편이라고 하시는데
저흰 아직 결혼 안했어요
근데 하고는 싶어요
그렇게 하려면
혼인신고서랑
관리인님 승인이
필요하겠죠
그럼 제가 기분좋게
제 남편한테
전달할 수 있을 것 같네요
리치필드 교도소의
엄청난 성취에 대한 걸요
제가 분명히
준비해드릴 수 있을 거 같군요
여기 다 이렇게
옥수수빵 만드니까
집에서 크리스마스
하는 거 같다
맞아, 페르난도 삼촌이 돌아다니면서
내 엉덩이만 만지면 딱이네
- 제발, 영어로 말하자
- 네가 스페인어 배워라
우리 가족 중엔 프랭키가
그 지랄이야, 존나 변태새끼
한번 조카딸 희롱했는데
울 엄마가 벽돌로 마빡을 찍어버렸어
광대뼈가 아작 났다니까
지금은 얼굴 반이 좀 함몰됐어
인과응보지 뭐
내 딸은 내 사촌이랑
남자 같은 여자들
있는 데서 사는데
근처에 자지가 하나도 없어
그게 좋겠지 뭐
- 게이 될까 겁 안나?
- 아직 애기야
이제 1년만 버티면 돼
이성에 눈 뜨기 전엔
그 애 곁에 갈꺼라고
불법이민자들!
손 보이게 위로 들어!
재밌군, 쓰벌년
이봐, 다람쥐랑
합죽이 여기 있어?
밖에 나갔어, 곧 올꺼야
여기 일 남아서
알았어
이봐 보지님들
너네 마니또 산타 뽑을 차례다
노마, 다시 말하는데
이건 `비밀'인 거야
그러니까 깜방에
소문내고 다니지 마
자기 이름 뽑았으면
넣고 다시 뽑아
진짜야?
레드 봤어?
아니, 아직
레드는 좀 어때?
아침부터 침대에 계속 있어
일하러 나오지도 않아
"일 안하면 독방에
넣을 지도 몰라" 라고 하니까
똥꼬나 핥으라는
제스처를 하던데
- 내가 그거 잘 알지
- 네가 가서 좀 말해봐
가서 뭐라고 말하라고?
다 괜찮아질거다?
똑똑한 사람이야
자기 좆된거 잘 알거라고
제발, 니키, 레드가...
레드 상태가
정말 안좋아
내가 한번 가볼게
디아즈한테
재밌는 편지가 왔네
엄마 디아즈?
딸 디아즈?
딸
"다이나르, 온 종일
네 몸밖에 생각이 안나
다른 걸 좀 해야겠어
정상적인 거, 차를 몬다던가
스파게틸 만든다던가
그럼 또 자긴 알몸으로 나타나겠지
사실 너무 꼴려서
편지도 쓰기 힘들어
나한테
무슨 마법을 건거야
그래도 자기야
이 마법이 평생 안 풀림 좋겠어
우리가 다시
만날 때까지
콩깍지 쓰인 내가 보냄
오바이트와 함께
불쌍한 녀석
멘데즈가
강간한 걸 모르나보네
그래서 그 사건
어떻게 됐어?
아직까진 그냥
정직 상태야
- 소장님도 아무 말 안하시고
- 아무 말 안할 걸, 두고 봐
디아즈는 딴데로 보내고
멘데즈는 복귀할 거야
가학적인 섹스광들이잖아
그냥 정액사건이
정리될 때까지 기다리면 돼
어머, 채프면 약혼자가
바우스한테 편지를 썼네
스캔들인가!
면회자 목록에
자길 등록시켜 달라는데?
"얘기 좀 해요" 래
무슨 음모를
꾸미려는 걸까?
그럼,쓰리섬이겠지
(3명이 함께하는 성행위)
계속 그 생각 뿐이었구만?
채프먼하고 바우스 생각
다들 다 알고 있잖아
새로운 거 아니잖아
여기 있구만
이젠 일어 서있네요?
- 계속 옆으로 퍼져있었다던데
- 나 여기 없는 거야
난 밖에서
평탄화 작업 중인 거야
나 못 본 거다
네, 마니또 산타나
하나 뽑아봐요
이번해는 안할래, 니키
땡기질 않아
이러지마요, 레드
성탄절 좋아하잖아요
아들들도 올 거 아니예요
그 머리칼 풍성한 부인들이랑
이번엔 그 빤짝이 젖이
뭘 입고 올지 기대 중이라고요
빤짝이 젖이랑 `유리'랑
헤어졌어
그 젖이랑, 애들이랑,
기니피그 데리고, 양지머리 포구로 갔어
그래서 아침은 어땠어?
매웠어요
감자도 차가웠고요
근데 그리 맛없진 않았지?
누가 계란후라이에서
까만 머리칼 봤댔는, 보고 안 됐어요
왜요? 단식 투쟁이라도
하길 바랬어요?
이제 그년들이
주방에서 일한단 거지?
차 트렁크에 몰래 숨던 년들이
이젠 후라이를 만드네
자비로운 미국이여
글로리아 욕하지 마요
그년도 최악의 상황에서
최선의 선택을 한 거라고요
쓰벌 멘데즈
예상과 다르다고 이건
예상이랑 맞았던 일따윈
하나도 없었어요
그 딱따구리 년보단
엄마가 쎄니까 괜찮아요
자, 이건 누구를 뽑던 간에
좋은 일하는 거예요
착한 업을 쌓는 거라고
그러다 복 받을지 누가 알아요
이상 없음!
네 여친이랑 깨졌다며
감옥에선 트위터가
따로 필요 없네요
죄책감 느껴?
제가 해야할 일을
한 기분이예요
걔 화났어?
네
네 사물함 위에
죽은 쥐 올려 둘 정도인가보네
네?
이런 씨벌! 아뇨 아뇨
그럴 얜 아녜요
지 혼자 여기 올라와서
그냥 죽은 걸까요?
아니, 이건 본보기야
누가 널 죽인다고
적혀있네
여기 적혀있잖아
봐봐, 읽어보면
줄여서 "넌"
다시 말해 "너는"
"뒤졌어"
그냥 멍청한 썅뇬 하나가
한 짓일 거야
아말렉은 뭐예요?
성경 뭐시기겠지
이봐, 블랙 신디
일로 와봐
뭐시기라... 분명
그 미친 촌년 짓이예요
왜 부른 겨?
- 너 교회에서 자랐지?
- 그랬지
근데 울아빠는 언제나
하니님께 이나쁜년은
천국에 안 데려 간단다
똑똑한 년만 데려가지
그래서 아말렉이 뭐죠?
아말렉?
아 그거 성경에서
완전 나쁜 놈이지
사람들 공격하고
약한 이웃을 배려하지 않는
전쟁 부족이었어
사무엘상을 보면
하나님이 사울에게 그들을 죽이라해
그 십창놈들
씨를 말리라고 말야
아기들도 죽이랬어
소까지 죽이랬지
그 씹창놈들 때문에
소까지 뒤졌다고
쥐 얘긴 없었어?
아니
그니까 미친년 짓이네요
그렇지
말 해야겠어요
그래, 교도관들이
퍽이나 소동을 좋아하겠지
이년아, 니가 뭔 말 하면
"네 안전을 위해"
독방에 쳐 넣어줄 걸
그럼 간단하니까
그렇지, 그렇지
네가 알아서 처리해야해
진짜야, 조져야지
- 그럼 어떻게 하죠?
- 씹창년을 죽여야지, 난 간다
시체 보는 게
하루이틀이냐
재고 목록 그년한테
설명해줬어?
그 단백질 제품은
다음달까진 있어야 한다고
내가 돌아가면
뭔 재료료 요릴 하겠어
우리가 옆에 있으면
스페인어로 말한다고요
이봐들, 답답하구만
그년이 여자애들 몇명 정도는
먹여 살렸겠지, 근데 그게 문제야
날마다 교도소 전체를 먹여 살릴 땐
스튜 만들 냄비부터가 달라
한번 거기서
허우적 대버리면
우리가 그 대가를
치러야 한다고
일 수습하려면
최소 몇 주는 걸린단 말야
그래서 니들이
좀 도와줘야겠어
그 상황을 빨리 만들어
더 많이 요리하고
소금도 더 넣어
수감자들이
폭동을 일으키게 해야 해
레드, 우린 보조팀이예요
음식 준비하는 곳엔
가지도 못한다고요
저흰 그냥 박스나 쌓고
나르는...
그럼, 천천히 날라
그럼 식사 일정이
좆될꺼 아냐
그럼 교도소 전체가
난리가 날걸
네, 근데 모르겠어요
그년이 질서 잡는 건
확실하거든요, 그치 노마?
- 잘해낼 수 있을 것 같지 않아요
- 추측하지마, 지나
그냥 하면 돼
수감 생활 동안
계속 상자나 쌓을 거야?
내가 말한대로만 해
그 주방이 좆되게 하라고
주방을 완전 좆으로 만드는 군
지금부터 존나 빨리 일한다
- 방댕이에 바퀴달렸다 생각하고 움직여
- 잘해보려다가 그런 거예요
그래? 그럼 왜 서빙장소 안닦고
여기서 마른 식품 쳐보고 있는데?
그래, 그래 이년들아
나 애만 넷이야, 뭔 짓하는지 다알아
네년들 계속 쓰는 건,
단지 니년들이 주방을 잘 알아서야
네년들 때매 레드가 주방에서
쫒겨난 거 아냐, 주방일 괜찮잖아
괜히 레드한테
휘둘리지 말란 말야
자자! 싸게 움직여
그냥 내 관심을
끌려는 걸지도 몰라요
괜히 아말렉 얘기를
꺼내서 불쾌하게 한 후에
성경 스터디 그룹에
절 끼워넣으려는 수작이죠
좀 맛간 여자잖아요
그래, "넌 뒤졌어"란게
참 모호하지
해석하기 나름이거든
그 다혈질이 나타나기 전에
준비를 좀 해둬
그래 있잖아
그년이 나타나면
그년 보지를
바로 걷어차
남자들 만큼
여자도 존나 아프다고
그래, 근데 선빵할꺼면
코를 때려
갈기고! 바꾸고!
뭔말인지 알지?
난 그래도 보지 추천
보지에 한방 먹여!
야! 그리고
고꾸라 지잖아?
등짝에 바로 엘보우 날려
- 조져버려!
- 그럼 끽 간다
퍽 퍽 퍽 퍽
상황 셋!
알았어요, 여러분
그만하세요!
레드한테 사과할 땐
좀 기발한 방법을 썼다구요
그러니 이번에도
그렇게 해야 할 거 같아요
그 사람이 제일 필요로 하는 걸
알아내는 거죠
걔가 제일 필요한 게
뭘까요?
새 이빨!
완전 망가졌어
쬐그만게 깡패야 완전
- 그 자식이 너 좋대
- 무슨 말이야?
멘데즈
너한테 완전 미쳐있어
정말 끝내주게 잘해줬나봐
그냥 완전 퐁당 빠졌어
아니면 왜 그러겠냐고
- 나는 좋았을 거 같아?
- 나야 모르지
중요한건
그놈은 널 사랑하고 있고
난 그 사랑타령 듣다보니
이제 너 쳐다보기도 힘들어
존
우리 아기야
글쎄, 그냥
조지랑 살게 하지 그래
- 조지가 누군데?
- 멘데즈!
어차피 자기 애라고
생각할 거 아냐
유전자 감식한다고 할게
그럼 날 해고할 거 아냐
위에선 아이 아빠가 누군지
모를거야
멘데즈의 아기가
아니라는 것만은 알 수 있겠지
세자르가 검사 결과를 받아와서
당신한테 주겠죠
검사결과 진짜 아빠가 아니면
어떻게 임신 했는지 궁금해할 거고
그럼 말짱 도루묵이야, 다야
그건 안 좋은 계획이었어
그 놈이랑 섹스한 것도
존, 난 당신을 사랑해
그 인간은 싫어요
난 당신만 사랑한다고
그것 좀 알아줘
난 이거 못하겠어
뭐?
여기 안 닦였어
로나, 빨랑
누구 뽑았는지 불어
안돼, 비밀이야
비밀이래
방금 나한테
무슨 색깔이 좋은지
발은 안 차가운지 물어봐놓고
진짜 너한테 줄 슬리퍼 만들고 있었어도
물론 아니지만, 더이상 안 만들거야
그래서 피도 안 통할 거 같은
네 차가운 발에 익숙해지게 말이야
우와, 쟤랑 다시 떡쳐줘라
그래, 그러면
내 마음이 또 아프겠구만
야, 기억해, 바우스
자기 통제하는 게
약쟁이치곤 대단한 걸
그건 약할 때만 그런거지
있지 우리엄만 나 세살 때
1박 2일 캠프에 보냈어
난 사람들을 밀어내는 데엔
일가견이 있다고
맞아, 나도 너한테
훈련 좀 받아야겠어
왜, 채프먼 때매?
시발, 미안하다
걔가 너 힘들게 한 거 알아
야, 기도해보는 건 어때?
걔 살쪄서 다리털도
못 깎게 해달라고 말이야?
좋아
보세요
명절 잘보내세요
마이클 보냄
아들이 보낸거야?
오, 소피아, 이거 정말 기쁜일이다
보세요, 그 녀석이
아무것도 안적었지만
이건 걔 사인이라구요, 이번엔
제 부인이 위조 사인한 게 아니라구요
- 뭔가 변한거예요, 그렇죠?
- 그래
뭔가 변한거라고요
그저 저한테
말이라도 걸어줬음 좋겠어요
그러기 시작했네
자매님들, 이 배역
저한테 주시는 거 맞아요?
믿어보렴, 얘야
니 목소리는 정말 낭랑하단다
네, 맞아요
과거는 과거일 뿐이죠
다신 그런 일 없을거예요
알렉스씨세요?
네?
키가 크시네요
늘 듣는 얘기예요
음...
죄송해요, 그게...
뭘 말해야할지
많이 생각해왔는데 지금은...
당신을 상상해 봤어요
- 그쪽을 당황스럽게 하는 저를요?
- 당신때매 저 빡쳤었어요
앞으로 얼마나 더
파이퍼 인생을 망칠 셈이죠?
파이퍼랑 하는 그 더럽고
아무것도 아닌 그 장난이
뭔진 모르겠지만
이젠 그만 두고
파이퍼한테서
멀리 떨어지세요
별 문제 아니네요
걘 그쪽 거예요, 챔피언씨
이제 끝난거죠?
저기, 저기
잠시만요
갑자기 제꺼라뇨?
파이퍼가
여기 온 뒤로
계속 파이퍼를
괴롭히고 있었으면서?
걔를 괴롭힌다고요?
지금 존나 농담하세요?
걔가 저한테 온거예요
예배당으로 절 데려가서
날 덮쳤어요
저도 놀랬어요
한번도 저한테
먼저 들이댄 적 없었거든요
아마도 새롭게 변하려고
한 거였던가
아님 걔도 지루했나봐요
아, 누가 알겠어요?
예배당에서 했다고요?
여긴 교도소잖아요
선택의 여지가 많지 않죠
근데 전 그만하려고요
정신없는 연애 더는 못버텨요
게다가 확실히
그쪽은 아직도 좋아하잖아요
정신없는 연애질
잘해봐요
좆까요
연애 놀이 같은 게 아녜요
우린 결혼할 거라고요
잘됐네요
그럼 왜 여기 온 건데요?
당신을 만나보고 싶었어요
래리
내 마음도 똑같아요
걘 섹시해요
교양도 깊고요
우리 둘다 걔가 침대에서
어떤지도 잘 알죠
근데 존나
개같은 년이죠
나도 알고
당신도 알아요
착한년이면, 그쪽이 여기와서
저한테 경고하지도 않았겠죠
제가 문제가 아니예요
안녕, 엄친아
- 뭐하는 거...
- 얌전 떨지 마
너 완전 노출이 심하구나
좋아요
물기 좀 닦고
이야기하죠
화장실 다 찼어
이따가 다시 와
난 말하기 싫어
나도 네가 위협하게 놔두진
않을 거야, 티파니
원하는 게 뭐야?
뭘 원하냐고?
내가 받은 똑같은 고통을
니 몸에다가 박아주고 싶어
니가 내 마음에
박아줬던 거처럼
알아, 별로 심하진 않지
근데 날카롭지, 날카로워
너도 볼래?
나와
화장실엔 여자 교도관들만
들어오는 걸로 아는데요
여긴 네년 화장실이 아니다
선넘는 짓 하지말고 나와!
다음 번엔 더 획기적인 걸
생각해올게, 괜찮아
도깃!
몇 가지 아이디어들이 있거든
- 도깃!
- 네, 네, 네, 나갑니다요
괜찮아?
아니
난 아직 이런 거
잘 대처할 줄 몰라
누구한테 말해야겠어
오 제발
쟨 별 거 아니야
니가 쟤 이길 수 있어
그니깐 진정해
니가 일러버리면
똑같아지는 거라고
야, "나쁜 년 vs 나쁜 년" 게임은
그만 둬
니 찌찌있는데 피 조금 묻었다
물로 헹구어 내
5, 6, 7, 8
튕기고, 돌고, 털고
아니, 흔들라고, 다야!
알았어
- 이해됬어
- 5, 6, 7, 8
엉덩, 엉덩, 하, 하
튕기고, 튕기고, 돌고, 털고
아니 튕기라고!
- 알았어
- 그래, 그래
그리고 마지막에
엉덩이를 흔들어
5, 6, 7, 8
하나, 둘, 셋, 넷
엉덩, 엉덩, 하, 하
아가씨들, 여긴 노는 곳이
아니다, 일해, 어서!
우와, 왜 이래요
명절이잖아요
말했지
일하라고
알았어요, 근데 우린
춤 연습하고 있던 거예요
규칙은 안전을 위해
있는 거다
알았어요
다야가 남친한테
심각하게 받아들이지 말라고 말해야 돼
그니깐, 그치?
나도 조금은 스페인어 알아들어, 플라카
저 사람 내 남친 아냐
뭐라고 했지, 수감자?
- 아무 말도 안했어요
- 그래, 넌 아무 말도 안 한거야
아무 말도
할 필요 없다고
전기 쪽에 문제는 없어요
전기제품 상태도 좋아보여요
기름 떼만 가득해요
그니깐 이건
기름 떼로 인한
화재라고 말하고 싶네요
훌륭해, 고맙군
머피 상태가 얼마나 안 좋았나?
자네가 보기엔?
말하기 힘든데요
머피한테 소화기를 쏜 후에
거품이 많이 생겼어요
걔한테 불이 붙었어요
막 팔하고 쇄골에요
마릿자가 소화기 쓰기 전에
제가 봤어요
멘도자
이 오븐들을 깨끗하게
하는 것도 네 일이다
내가 너한테 주방을 맡긴 걸
후회하게 하지마
전 저 오븐들
닦아놨어요
아마도 확실하게
닦아놓진 않았나보군
네, 그렇군요
좋아, 일하러들 가
집중하세요, 여러분
아침식사가 일시적으로
지연될 거 같습니다
너 진짜 괜찮은 거 맞아?
응, 그냥 무서웠던 거 뿐이야
나도
베넷!
- 의논할 게 더 있어
- 네, 알겠습니다
의사랑 얘기해서
머피가 다친 거 설명 듣고
오늘 중으로
보고서 제출해
보고서 얘기나와서 말인데
마약 단속 얘기 어디갔어?
서류상으로 보고해
이건 엄청난 성과라고
저기, 그거 말인데요
저 피그 교도소장님이랑
회의 비슷한 걸 했는데요
젠장, 무슨 일 있던거야?
그 여잔 연필만
굴릴 뿐이야, 베넷
너랑 난, 지금
참호 안에서 전쟁 중이라고
관리인님은 보고서
작성하지 말라더라고요
그 마약 건에 대해서요
그 조사를 제가 받게 될 수도 있다고요
이 조그만 게...
그 여자는 지 혼자 살려고
너한테 겁준거야
마약에 관한 보고서 써, 베넷
그리고 나한테 가져와
그렇게 하면, 사실 보고서는
니가 아니라 내가 쓴 게 되는 거야
네, 알겠습니다
여기는 좆나게 구린 곳이야
창문 좀 열겠습니다, 부소장님
그런 의미가 아니잖아, 베넷
내가 말한 건
그게 아니라고
메리 크리스마스야, 채프먼
아직 크리스마스도
아니잖아요
그치, 근데 너한테는
이번 해에 일찍온 거 같아서
여깄어, 얼른 받아
크게 좋아하라고
여기에서 유용하게 쓰일거야
널 사랑하는 산타가
누굴 다치게 하려던 건 아녔어, 노마
적어도 지나만큼은
걘 내 딸이야
너도 알잖아
야
이거 봐
우와
완전 열심히 했네
니가 존나 사려깊단 걸
누가 알겠어?, 세상에
그래, 시간 좀 들여봤어
걔가 좋아하려나?
그 신랑그림을
좋아할진 모르겠다
강철문이 네 마음을
닫고 있다고 하지 않았던가?
농담이었어
정말?
뭐하는 거야?
- 너한테 귀걸이 만들어주려고
- 이 호구야 그건 깜짝 선물로 줘야지
깜짝 놀랬지?
이거 구리다
세상에
난 손재주가 없어
너한테 뭘 줘야 될 지
모르겠다
이봐, 니가 맞아
남자로 바꿔야겠어
이거 재미없네
있지
내가 크리스마스에
뭘 받고 싶은지 알 거 같아
그래?
응
다음
혼인신고서 받았어
다 작성했어
잘 됐네, 잘 됐어
내가 잘 되면
니가 잘 되면?
누가 날 죽일거야
원칙주의 예수쟁이
대장이 말이야
또 누가 널 죽이려고 한다고?
저기, 이건 내 잘못이 아니야
난 이런 거 원하지도 않았어 그냥...
그냥 일어난 일이라고?
일어났군, 우연히 너한테
드라마 같은 일이 일어난거네
항상 그랬듯이 말이지
너한텐 드라마가 필요하니까
그건 또 무슨 소리야?
나 알렉스 만났어
알렉스를 만났다니
무슨 소리야?
걔한테 너한테서
떨어지라고 말하고 싶었어
걔 때매 내가 정말 힘들단 걸
보여주고 싶었지만...
사실, 파이퍼, 모두를
다치게 했던 건, 바로 너였어
걔가 뭐라고 얘기했던
그건 거짓말이야, 래리
걔는 미쳤고
교활한 거짓말쟁이야
믿겨지지가 않아
내가 알아서 한댔잖아
나 못 믿었던 거야?
그래, 안믿었어, 안 믿었어
널 안 믿는다는 게 그렇게 가혹한 말이야?
네 장단에 놀아주는 것도
이제 지쳐, 파이퍼
우리가 같은 가치관을
가졌는지도 모르겠어
내가 왜 이렇게
서두른 줄 알아?
난 두려웠단 말이야
이렇게 두려운데
어떻게 같이 살아
아니
아니야
아니, 아니, 아니라고...
미안해... 나...
잘 지내, 파이퍼
안돼, 래리
안돼, 안돼
알렉스
나랑 지금 장난해?
꺼져
- 알렉스
- 꺼져, 시발 절대 안돼
꺼지라고
이 여성분 얘기 들었잖아
또 명절이 왔네요
믿겨지세요?
네, 저도 눈이랑
달력이 있으니까요
힐리, 수감자 가족한테
전화해서 또 다시
레즈비언 마녀사냥같은
똥짓거리하는 날엔
제가 당신
부셔버릴 거예요
결혼정보소에서 잡은 부인도 떠날 거고
다시 일하지도 못할 겁니다
가서 좆같은
치료라도 받으세요, 동료님
- 왔나
- 안녕하세요
올거라는 얘기 들었어
원래는 이걸
병원으로 보낼려고 했는데
직접 전해주는 게
훨씬 나을 거 같았어
와우, 카푸토 부소장님
조, 고마워요
정말 자상하세요
오, 여기는
제 남자친구, 스티븐이에요
- 이 분은 조 카푸토씨야
- 안녕하세요
안녕하세요, 스티븐
정말 정말 만나서 반가워요
좋은 명절보내세요, 선생님
- 조라고 불러요
- 조
오, 문제가 있나 보네요
실례하겠습니다
아뇨, 이건 "쇼가 곧 시작됩니다"
라는 사인같은데요
맞아, 그렇겠지
그래, 그래
잘... 그래
- 온 세상에 기쁨 전하세
- 전하세
- 주께서 오셨네
- 오셨네
- 온 세상은 왕을 받들라
- 받들라
주를 맞을 준비 하세
- 하늘과 땅 찬양해
- 찬양해
- 하늘과 하늘과 땅 찬양해
나 같은
- 죄인
- 살리신
- 살리셨네
그 은혜
놀라워
놀라워라
잃었던 생명
잃었던
찾았고
찾았네
광명을
얻게
되었네
헤이
고마워
메리 크리스마스
닥쳐
요셉,
저 몸이 안 좋아요
너무 힘들고
몸이 아파와요
아기가 곧 나오려나봐요!
오, 마리아, 여기 누워봐요
내가 짚으로 만든 멋진 침대에요
오, 좋아
누워봐라, 마리아!
이런 좆나 망할
됐어, 수감자들
그만 해! 그만 해!
요셉, 너 말하고 있었지?
우리가 저기에 올라가
있었어야 했어
그니까
누워요, 마리아
그리 오래 걸리진 않을거에요
좋구만!
가운데로 가
이봐! 이봐!
어디가고 있는 거야?
오, 안돼
안 돼
지금 나랑 싸우지 않는 게 좋을거야
미친년아, 하지 말자
오 안돼?
니 말이 맞는 거 같아
너랑 싸우기 싫어
너를 끝내버리고 싶어, 당장
멈추는 게 좋겠어
힐리씨가 저기 있거든
안녕하세요, 힐리씨
힐리 씨
힐리 씨!
얘가 저 죽이려고 해요!
게임할 무기도 가져왔네
나한테서 떨어져, 시발!
내가 무서워할 거 같아?
그럴 거라고 생각해?
난 안 무서워
내 옆엔 하나님이 있으니까
그 분은 니가 아무 가치도
없다고 말하셨어! 봤냐?
봤지? 나를 통해
어떻게 일하시는지?
그리고 그 분은
너한테 벌 주길 원하셔
난 알 수 있거든
흠, 처녀 귀신
그게 너지
넌 악마야
나는 하나님의 천사고
내 말은
내 드레스 좀 봐
이런 거 본 적 있나?
우아하지 않아?
그건 하나님이 날 사랑해서야
너는 사랑하지 않으셔
넌 하나님의 사랑을
받을 가치가 없거든
누구의 사랑도
받을 가치가 없어
그러니까 이제...
죽어줘야 겠어
아니야!
한글자막 DC 기미갤 나오미빠 & 오렌지자막팀
영어자막 Addic7ed.com honeybunny
즐감해주셔서 감사합니다